

De tekst gebruikt op de SPOTLIGHT pagina.
Headhunterz | 013 Poppodium. (n.d.). 013 Poppodium Tilburg. https://www.013.nl/programma/7701/headhunterz

Op 23 december speelt Headhunterz zijn allerlaatste live optreden bij ons in 013. Nadat hij heeft aangekondigd om te stoppen met optreden en touren, zal de legende in de hardstyle muziek nog een onvergetelijke en 100% exclusieve Up Close and Personal show spelen.
Volgens Headhunterz’ wens belooft deze unieke afscheidsavond intiemer dan ooit te worden, een nostalgische trip van begin tot eind. Een kans om alle geweldige herinneringen te vieren met enkele van zijn dierbaarste collega's en meest toegewijde fans.
Headhunterz: “Dit is geen einde. Het is een nieuw hoofdstuk om mijn muzikale reis te openen, maar niet voordat het vorige hoofdstuk de afsluiting heeft gekregen die het verdient. Daarom organiseer ik een Up Close and Personal show, op de manier die voor mij precies goed voelt. Dichtbij en persoonlijk. Een kans om alles wat we samen hebben gecreëerd te eren. Ik, enkele van mijn dierbaarste collega’s en jij.”
Headhunterz nodigt zijn grootste fans van harte uit om deel uit te maken van zijn laatste zoektocht.
Ze krijgen de kans om enkele van hun dierbaarste herinneringen opnieuw te beleven en contact te maken met de artiest en hun wederzijdse liefde voor de muziek die hen samenbracht. Bezoekers krijgen een show van Headhunterz en zijn vrienden te zien, boordevol verrassingselementen en spectaculaire beelden.




Alle afbeelding op de pagina RELEASES zijn afkomstig van deze website: https://releasehardstyle.nl/releases/

Alle video's die ik heb gebruikt: 
https://youtu.be/oLgtucwjVII?si=EOJsFkQzWF_X5h-s
https://youtu.be/Oa9LTDR9ugU?si=A2_KXgkV3Crp5a-D

Verder is er niet 1 specifiek stuk code maar heb ik wel veel gebruikt gemaakt van W3Schools om mijn vragen te beantwoorden en hier af en toe iets uit af te lijden.
https://www.w3schools.com/html/default.asp

